问题：
ipa的上传，但是看不到

1.图标问题
图标出错就会消失，测试就是这个问题

2. 权限问题，现在还没遇到
这需要对代码进行设置，一般是权限问题，加入蓝牙，相机，相册权限
相机权限： Privacy - Camera Usage Description App需要您的同意，才能访问相机
相册权限： Privacy - Photo Library Usage DescriptionApp需要您的同意，才能访问相册

通讯录权限： Privacy - Contacts Usage Description 是否允许此App访问你的通讯录？
蓝牙权限：Privacy - Bluetooth Peripheral Usage Description 是否许允此App使用蓝牙？
麦克风权限：Privacy - Microphone Usage Description是否允许此App使用你的麦克风？

语音转文字权限：Privacy - Speech Recognition Usage Description 是否允许此App使用语音识别？
日历权限：Privacy - Calendars Usage Description 是否允许此App使用日历？
定位权限：Privacy - Location When In Use Usage Description 我们需要通过您的地理位置信息获取您周边的相关数据
定位权限: Privacy - Location Always Usage Description 我们需要通过您的地理位置信息获取您周边的相关数据 
